Hallo zusammen! Und ich möchte euch zeigen, was ich hier zusammengebaut habe.
Ein Push-Pull-Generator. So ein schöner. Ich lade das Video später hoch, wie ich
ihn zusammengebaut habe. Ich will ihn nicht anfassen. Da drin sind keine Batterien.
Die Batterien sind hier. Und im Moment läuft das System wirklich von Batterien.
Na gut, okay. Einen Over-Unity-Push-Pull habe ich nicht hingekriegt.
Das ist natürlich unsinnig. Das ist unmöglich. Aber ich habe es geschafft,
einen mit recht hoher Effizienz zusammenzubauen. Einen Push-Pull, der 21 Ampere
bei 24 Volt verbraucht und dabei eine 500 Watt-Glühbirne ruhig mit voller
Helligkeit leuchtet. Hier, jetzt berühren wir ihn. Hier ist sie, die 500 Watt-Birne.
Sie brennt mit voller Helligkeit. Das ist eine 500 Watt-Birne. Wenn ihr auf den Sockel schaut.
Alle anderen sind bei den Experimenten durchgebrannt. Hier sind 500 Watt. Übrigens
brennen auch die 200 Watt-Birnen ganz gut. Sehr hell. Das sind jetzt 400 Watt. Wenn ihr
das alles zusammenschließt, gibt es keine Resonanz. Die wird auch nicht kommen.
Versuchen wir es. Es wird Resonanz gebraucht. Los. Das wird ein Gerät sein,
das etwas später funktionieren wird. Ich bringe es zum Abschluss.